No se como se hace una memoria de proyecto, nunca he hecho una.

Lo que yo he hecho es:

Por la parte de html, un lista desplegable con las opciones que puede meter el usuario en el formulario,
un boton de terminar para cuando el usuario acabe de introducir campos (este boton, ademas, debloquea al usuario
la opcion de ponerle un nombre al boton de enviar), un div en el va el input en el que el usuario puede ponerle
nombre a los campos del formulario y el formulario en si (sus elementos se meten por dom).

Por la parte del script, tengo una funcion (que he hecho porque se repetia el codigo) que limpia los elementos
hijo de cualquier padre que le pases por parametro. Esto lo he hecho para ir limpiando y que no quedara tan feo o sobrecargado.

La siguiente funcion se invoca cuando se elige una opcion del desplegable. Esta, lo que hace es añadir al div
un texto y un boton para que el usuario pueda ponerle nombre al campo (segun el elemento seleccionado en la lista).
En caso de que el seleccionado sea una lista, un elemento exclusivo o un elemento no exclusivo, ademas de la caja del nombre, aparece una caja de texto para añadir los elementos
de la lista (uno a uno los va guardando en un array).
En esa funcion tambien esta el comportamiento del boton terminar, el cual cuando se le pulsa, bloquea la lista 
desplegable y hace aparecer una caja de texto para poder ponerle el nombre al boton de enviar formulario.

La ultima funcion, mediante un switch, se encarga de crear los componentes correspondientes segun el elemtento de la
lista seleccionado.